
Cette phase assure un cadrage du projet, en précisant ce qui en fait partie et ce qui en est exclu.
L’objet du cahier des charges est de définir les points suivants :
- Présentation générale du projet (contexte, objet, périmètre, démarche, planning organisation).
- Prestations attendues (fournitures de progiciels et/ou de matériels, maîtrise d’œuvre du projet, définition des livrables).
- Spécifications fonctionnelles (définition macroscopique du futur système d’information, présentation des acteurs internes et externes, définition des grands concepts, des règles de gestion, des fonctions attendues).
- Spécifications techniques (volumétrie, contraintes d’architectures techniques, droits d’accès et confidentialité).
es différents sites, compte tenu des moyens techniques utilisés.

